# Containers

## Описание проекта

Этот проект представляет собой библиотеку контейнеров на языке C++, разработанную в соответствии с требованиями, указанными в файле README_RUS.md. Библиотека включает в себя реализации различных контейнеров данных, таких как список, словарь, очередь, множество, стек и вектор.

## Отчет о проделанной работе

### Часть 1: Реализация библиотеки s21_containers.h

Для начала были разработаны классы контейнеров в соответствии с требованиями. Каждый контейнерный класс был реализован внутри пространства имен `s21`, с использованием шаблонов классов и итераторов. Классы были реализованы внутри файла `s21_containers.h`, который включает в себя другие заголовочные файлы с реализациями необходимых контейнеров (`s21_list.h`, `s21_map.h` и т.д.).

#### Список выполненных задач:

- Реализация класса `list` (список).
- Реализация класса `map` (словарь).
- Реализация класса `set` (множество).
- Реализация класса `queue` (очередь).
- Реализация класса `stack` (стек).
- Реализация класса `vector` (вектор).
- Реализация класса `avl` (AVL дерево).

| Исполнитель | Выполненные задачи                                           |
|-------------|--------------------------------------------------------------|
| [Амир](https://github.com/AmirShig)        | - Реализация классов `list`, `queue`, `map`.|
| Владимир    | - Реализация классов `vector`, `stack`, `set`.|
| Иван        | - Реализация классов `avl`, `map`, `set`.|

### Часть 2: Тестирование

Для обеспечения качества кода было проведено полное покрытие unit-тестами методов контейнерных классов с использованием библиотеки GTest. Написан Makefile для удобного запуска тестов (с целями clean, test).

## Использование

Для использования этой библиотеки в вашем проекте, просто включите файл `s21_containers.h` в ваш проект и используйте необходимые контейнеры из пространства имен `s21`.

```cpp
#include "s21_containers.h"

int main() {
    // Создание словаря и добавление элементов
    s21::map<std::string, int> myMap;
    myMap.insert(std::make_pair("one", 1));
    myMap.insert(std::make_pair("two", 2));
    myMap.insert(std::make_pair("three", 3));

    // Итерация по словарю и вывод элементов
    for (auto it = myMap.begin(); it != myMap.end(); ++it) {
        std::cout << it->first << ": " << it->second << std::endl;
    }

    // Поиск элемента по ключу
    auto found = myMap.find("two");
    if (found != myMap.end()) {
        std::cout << "Found value for key 'two': " << found->second << std::endl;
    }

    return 0;
}
```

## Зависимости

- Компилятор gcc
- Библиотека GTest

